Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Vegeta'nın hayatı, Majin Boo'ya meydan okurken canını ortaya koymasıyla boş yere paramparça oldu.
Ve Piccolo tarafından ikiye bölünen Babidi,
Boo tarafından diriltildi ve öfkesi alevlendi.
O yeşil herif ve şu iki velet!
Bunun bedelini kesinlikle ödeyeceksiniz!
Dünya, Majin Boo tarafından cehenneme mi çevrilecek?
"Videl ve Diğerlerinin Mücadelesi! Ejder Toplarını Bulun."
Gohan ve Goten nereye gitmiş olabilir?
Teyze, bu Ejder Topları şeylerinden önce,
önce Gohan ve diğerlerini aramamız gerekmez mi?
Hmm, Bulma hanım?
Oraya baktık ama kimse yoktu, değil mi?
Onları aramamızın başka bir yolu yok.
Benim açımdan, Vegeta ve Trunks'ı da önemsemiyor değilim.
Özellikle Vegeta çok tuhaf davranıyordu.
Goku onlarla birlikte, bu yüzden iyi olduklarını düşünüyorum.
Zaten altı Ejder Topu'nu topladık.
Sonuncusunu da bulduğumuzda...
Bulma-san, yoksa Gohan ve diğerlerinin çoktan öldüğünü mü düşünüyorsun?
Ejder Topları ile onları geri getirebileceğimizi mi?
Hayır, öyle düşünmüyorum...
Herkesin nerede olduğunu bilmediğimiz sürece,
bence önce Vegeta yüzünden ölen tüm seyircileri
geri getirmeliyiz. Onlar için çok üzülüyorum...
O zaman Ejder Toplarını bulmak için acele edelim.
Sonuncusu nerede?
Bakalım...
Bu toplarla gerçekten herkesi diriltebilir miyiz?
Shen Long'a yalvarırsak, bize üç dilek hakkı verecek.
Yamucha, son Ejder Topu için dümdüz ilerlemeye devam et!
Rogen.
Yamucha, buralarda bir yerde! Altımızda ne var?
Görünüşe göre bu gölün tam ortasındaki ada.
Orada, hiç şüphe yok. Oraya in!
Tamam!
Yamucha! Daha iyi bir iniş yapamaz mısın?!
Özür dilerim, özür dilerim! Burası iniş için pek uygun değildi!
Beyefendi! Ne yapıyorsunuz?!
Bu benim hatam değildi! Otomatik olarak bu tarafa yattım!
Şikayet edecekseniz, Yamucha'ya söyleyin!
Pafu-pafu-pafu!
Tıpkı gerçek bir insan gibi!
Ah! Boynum!
Seni pis herif!
Ah, lütfen, hayır...!
Ezileceğim!
Ama bu harikaydı! Harikaydı!
İşler yine kötüye gidiyor, ha?
Evet. Hiç senzu kalmadı mı?
Son üçünü Goku'ya verdik, biliyorsun!
Sizler çok açgözlüsünüz!
Her zamanki gibi, yanlış şeyi söylüyorsun.
Kuririn, dayan güçlü ol!
Burada bekleyip olanları göreceğim.
Kes sesini! Kimseye faydan yok, sessiz ol! Hadi gidelim, Piccolo.
Sizi bekliyorduk. Bu ikisi iyi mi?
Yaraları ağır mı?
Yaralı değiller. Vegeta sadece onları bayıltacak kadar hasar verdi.
Bu çok ciddi olmamalı.
Biraz içeride uyumalarına izin ver.
Bu yeterince kolay. Pope'?
Anlaşıldı.
Majin Boo... Korkunç bir şeytan
yeniden hayata döndü.
Hmm. Şu anda, o ikisi
bizim tek umudumuz.
Dende! Goku'ya ne oldu
biliyor musun?
Merhum Goku-san'ın yeniden ölmesi
konusunda endişelenmene gerek yok.
Sanırım haklısın, değil mi?
Ancak, Goku-san büyük
hasar almış gibi görünüyor.
Majin Boo ve Madoshi Babidi'ye
ne oldu?
Kötülükle dolu enerjileri
giderek büyüyor.
Ya Gohan?
Ne yazık ki, onu
hissedemiyorum.
Anlıyorum.
Dende, Kaioshin-sama'nın
enerjisini hissedebiliyor musun?
Piccolo-san, sen de hissediyor
olmalısın, değil mi?
Evet. Zayıfladı,
ama Kaioshin-sama'nın
enerjisini hissedebiliyorum.
Evet. Piccolo-san, Dünya'ya
şimdi ne olacak?
Sen, Dünya'nın Kami'si bile bilmiyorsan,
benim bilmem için bir sebep yok!
Üzgünüm...
Kaioshin-sama bile bu düşmana karşı
bu kadar zorlandı.
Onlara karşı kazanma şansımızın
çok düşük olduğunu bilmelisin.
Şimdi ne olacak merak ediyorum.
İkisini uyuttum.
Yakında iyi olacaklar.
Açken savaşılmaz. Yemek hazır.
Hemen!
Buyrun.
Kaioshin-sama, o iki küçüğe güvenmekten
başka yapabileceğim bir şey yok mu?
Gohan... Lütfen hayatta ol...
Gücüne ihtiyacımız olacak...
Majin Boo'yu yenmek için...
Dur!
Neden bundan kaçınmadın?!
İşte burada!
Bulma! Dayan!
Ona kimse yardım etmeyecek mi?
Teyze! Dayan!
Kime teyze diyor?
Ne saygısızlık!
Ne yapıyorsunuz?!
Bulma!
Aptal! Onu yiyemezsin!
Aptal!
Ah'. Hırsız'! Hırsız'! Hırsız'!'.!
Al sana!
Yakaladım seni!
Yamcha, bu işin sorumluluğunu sen almalısın!
Dal ve peşine düş!
Tamam. Tamam!
Buradan mı atlayacağım?!
Bu takım biraz pahalıydı, biliyorsun!
Çıkarıver o zaman!
Ama bugün giydiğim şort biraz gösterişli...
Hadi ama! Kaçıyor, farkında mısın?!
Sanırım bugün üşüttüm...!
18 numara?
Suyla aram pek iyi değil. Bunu biliyorsun, değil mi?
Bunu söyleyecek zaman değil şimdi! Chichi-san, lütfen?
Tamam!
Videl-san! Sen Gohan'ın gelini olacaksın! Sakın yaralanma!
Dört Yıldız Topu, sana güveniyoruz!
Ben de!
Şu şortu boşver! Şimdi gitmezsem erkek değilim!
Bakın, Videl-san Gohan'ın gelini olacak! Çek elini üzerinden!
Kes şunu! Beni daha fazla utandırma!
Üşüttüm! Üşüttüm işte!
Buyur!
İyi şanslar!
Ah'. Muten Roshi-sama'!
İğrenç!
Hadi çabuk iyileşelim şu gribi!
Kaplumbağa Bilgesi, sağ ol.
İşte bizim Muten Roshi! Sadece pis bir yaşlı adam değil!
Boo! Boo! Sola dön!
Y-Ya da sağa da dönebilirsin, neyse dön işte!
Kahretsin... Vegeta son kalan senzuyu aldı.
Beni bayıltıp Majin Boo'nun olduğu yere tek başına gitti, değil mi?
Majin Boo'nun ki'sini hissediyorum ama Vegeta'nın kisi yok!
Yenildi mi acaba?
Gohan'ın kisini de hissedemiyorum.
Piccolo ve Kuririn hayatta.
Taş halinden normale dönmüş olmalılar.
Bu ikisi neler olduğunu biliyor olabilir!
Sence şu iki cücenin uyanmasına
ne kadar kaldı?
Bir bakalım, sanırım
yaklaşık bir saat kadar.
Buna dayanamıyorum.
Hem Vegeta hem de Gohan öldü.
Onlar için ağlıyorum!
Bu çok kötü!
Goku'ya ne olduğunu
hiç bilmiyoruz.
Dende... yani, Kami-sama,
ailemdeki herkesi buraya
getirsem sorun olur mu?
Galiba bu yanlış olur, değil mi?
Sadece kendi yakınlarımızı kurtarmak...
Ne dersin? Sensin Kami.
Kendi kararını ver.
Sanırım sorun olmaz.
Sonuçta, Dünya şu an
herkes sayesinde var.
Yapabileceğim en az şey bu.
Teşekkür ederim!
Hemen onları çağıracağım!
O-Şu ki! Bu...!
Selam.!
Goku! Demek hayattasın?!
Hayatta kaldım diyebilirsin,
ama hâlâ ölüyüm!
Haklısın!
Halo hâlâ başında!
Kuririn, neler olduğunu
öğrenmeye geldim.
Sana ne oldu ki?!
Epey hırpalanmışsın!
Seni iyileştireceğim, Goku-san!
Evet, Dende, lütfen!
Piccolo, artık Goku geldiğine göre,
Majin Boo'yla savaşma umudumuz
daha da arttı, değil mi?
Goku'nun ağır yaralı bedeni,
Dende'nin gizemli gücüyle iyileşir.
Goku ve diğerlerinin Majin Boo'yu
yenmek için bir yolu kaldı mı?
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Melek... Melek... Melek...)